1. Размер элементов во флекс контейнере зависят от кентента внутри них. При масштабировании они или растягиваются или сжимаются сами. Могут вылезать за флекс контейнер при сильном масштабировании.
2. Если контента мало и есть пустое простаранство мы можем распределить элементы и пустое пространство между или мы его заполняем свойстами
3. Падингом отступая мы фон оставляем (флекс элемент как бы увеличивается, точнее остается но контент перераспределяется так, что сам флекс элемент увеличивается.
4. мерджином мы делаем уже отступы от других флекс элементов и у нас пустое пространство не образовывается. Но обазовывается растояние между элементами. Как бы далли элементу с контентом отступ внешний и он не входит в бекраунд. И закрашивается бекраундом уже не весь флекс элемент.

Для контейнера.
Все флекс элементы изначально растягивается под размер контента, но в зависимости от размер экрана или ширины, флекс элементы будут изначально стараться заполнить всю ширину, пустое пространство все, а потом начнут сужаться, если им не хватает места.
Тут и помогает flex wrap - он говорит не теснитесь, занимайте столько места, сколько нужно флекс контейнеру, следующий перепрыгивает на след строчку.
justify-content: - ВЫРАВНИВАНИЕ. может только по главной оси раставлять по пустому простарству (если онон есть) флекс элементы, НО НЕ ЗАПОЛНЯЕТ ЕГО.
align-items - ВЫРАВНИВАНИЕ не по главной оси (но есть и заполнение пустого простарства, оно идет сразу автоматом.)

Для элементов.
align-self - тоже, что и items, только для отдельного элемента. Выпендрежник какой-нибудь.
flex-basis - задает ширину(если directional:column , то высоту) флекс элемента уже не от контецнера, а уже ручками. Часто в процентах 33.333 или 50. НО ЕСЛИ МЕСТА НЕ ХВАТАЕТ, размер нарушается и становиться меньше. ПОэтому совместно с перепрыгиванием.
flex-grow - Делим свободное простанство по главной оси. МЫ ЖЕ НЕ МОГЛИ сделать этого justify-content. Если указываем у одно элемента, то он заберет все пустое пространство. Иначе каждому элементу ставим.
flex-shrink - если не хватает пустого пространства для нашего длиного контента, ему похер и он его выводит длинной строкой за флекс контейнер. Если задали базис и не дали wrap он может выгнать другие флекс элементы за рамки флекс контейнера.




